바이패드들은 전부 다 본으로 교체하고 (❗손까락 빼고 네이밍 다 바껴있으니 그걸로 네이밍해줘야함❗ 손까락은 네이밍 지킬 필요없음 Bip붙은거만 지워주셈)

셋업된 본들은 그대로 가져오면서 니가 추가로 넣고싶은거 넣어보셈, 영상용이라 세팅 빡세게 들어갈 수록 좋음(가랑이나 겨드랭스). 가슴은 무시해도됨

특히 어깨부분에, 몸 메쉬랑 어깨~목 부분 메쉬랑 나뉘어져있을거임. 메쉬 두개 합쳐버리고 스킨 걸면뎀 (스킨 공부할겸 함 해보셍)

바이패드 크기로 본 똑같이 만들어주는 스크립트도 넣어놨음. 이미 이번파일엔 본 똑같이 만들어져있지만 링크구조가 좀 끊겨있을거임. 것도 맞추기 ㄱㄱ
내가 쓴건 구버전이고 신버전나왔는데 안써봤음, 뭐있는지 함 봐보셈. 구버전은 맥스에 집어넣고 커스터마이즈로 아이콘하나 만들어서 집어넣으면됨. 이름 LB
(Forearm twist는 Forearm에 Calf twist는 Calf에 링크해주셈)

모델링 보면 발이 까치발로 만들어져있음 구두나 신발같은거땜에 그렇게 만든거임. 바이패드 생긴거 처럼 그대로 ㄱㄱ 
종아리(calf) 본이 좀 짧아서 발목 관절이 좀 위에 잡혀있을거임. 종아리 본 길이 쪼금 늘려서 발목 관절 위치좀 맞춰주셈

